تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 7]
ماذا؟
في انتظار غو تونغسي
لأشرح له؟
أنت تهتم به فقط
ليس سلامة والدي،
أو كيف أشعر، هاه؟
ضعني أسفلًا.
أخبرني في وقت سابق إذا كنت تريد استخدامي.
ما مدى عمق مشاعرك تجاه Gu Tongce؟
حتى على حساب شهرتك،
لقد دمرت حفل خلافتي!
فكل لطفك
والحنان لي
لقد كانت كذبة، أليس كذلك؟
لا.
ولكن هناك أشياء يجب أن أفعلها.
للقبض على Chu Huaixuan،
حتى أنك دمرتني.
من اليوم فصاعدا،
أنت لن تغادر هذا القصر.
من الآن فصاعدا،
سأراقبك دائمًا.
هل تحاول إجبار نفسك على الخروج؟
اجلبه.
على الرغم من أننا كلينا
انتهى الأمر بالضرب،
لن تتمكن من الهروب بعد الآن.
حتى لو كنت تستطيع،
سوف تكون ضعيفًا جدًا بحيث لا تتمكن من قتل تشو هوايكسوان.
بخصوص ما حدث اليوم،
انا اسف جدا.
إذا كنت تريد معاقبتي،
عذبني وانتقم لي
فقط افعل ما تريد.
ولكن لا شيء سوف يوقفني.
إذن اذهب للأمام وحاول.
إنه غاضب الآن.
من الأفضل عدم الاصطدام وجهاً لوجه.
سأنتظر وألتقي بـ Gu Tongce.
لقد كان لدينا اتفاق.
أين هو؟
هل تذكر هذا الأمر حتى؟
لقد دمرت كل شيء!
لقد تم مقاطعة حفل الخلافة.
كيف فعلت ذلك؟
كإمرأتي،
لقد قبلت Gu Tongpei في الأماكن العامة.
هل أعني لك شيئا؟
لذا
هل ترفض الوفاء بوعدك؟
كما كسرت لك أولا،
ليس لديك أي سبب للمطالبة بأي شيء.
في هذه الحالة،
سأتوجه إلى Gu Tongpei للتعاون.
على عكسك، لن يكون متقلبًا إلى هذا الحد،
تمزيق الصفقات على نزوة.
أنا قادر على التعامل مع Gu Tongpei،
حتى أتمكن من التعامل معك أيضًا.
إذا جمعنا قوانا،
فكر جيدا في هذا الأمر...
لن يثق بك.
لم يقتلني بعد
ألا تعتقد أنه يثق بي؟
أنت وأنا
ليسوا زوجين
ولكن شركاء.
لا أعرف لماذا أنت غاضب
ولماذا أنت مجنون.
ولكن الليلة يجب علي
انظر تشو هويكسوان،
أو
لن أدعك تذهب.
الآن
لا يجب أن أسيء إليها.
بدون إذني،
كيف تجرؤ على التجول بعيدا؟
السيد ليو،
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد دمرت حفل الخلافة.
لا بد أنها تحمل دوافع خفية.
أحتاج إلى اعتقالها
للاستجواب الدقيق!
خذها بعيدا!
- نعم.
بدون أوامري الصريحة،
من يجرؤ على وضع إصبعه عليها؟
هل تتصرف مثل الحاكم العسكري؟
الذهاب إلى هذه الأطوال للدفاع عنها.
ماذا سيفكر والدك؟
إذا اكتشف ذلك؟
هذه شأني العائلي.
ابقى خارجا من ذلك!
اليوم لا أحد يمد يده عليها.
يذهب.
أنا...
لا مزيد من الكلمات.
مينغهوي.
لقد انتهى أمرك.
يمكنك استلامه الآن.
نحن ندفع مقابل قتلك.
أنا آسف، السيد تشو.
[قصر الفرح]
إذن أنت من تريد قتلي؟
لماذا؟
لقد مر عقد من الزمن فقط،
ولكنك نسيتني.
أنت...
ماذا حدث؟
لقد عقد صفقة معي،
ودفعت أكثر بكثير مما دفعته
من أجل حياتك.
سأتاجر في أربعة شوارع
من أجل حياتي الخاصة.
دعني أذهب
وأقتل من اشترى موتي.
من يرفض المال السهل؟
عادلة بما فيه الكفاية.
بدقة.
لن يرفض أحد المال السهل.
سأسحب شخصًا معي إلى الأسفل.
ولكن إذا كان ميتا،
من سيدفع لك إذن؟
لا تستمع إلى حديثها الجامح!
أخرجها!
سأدفع لك نفس المبلغ.
أبلغ شخص ما
إطلاق نار وشجار هنا!
أعيدوهم إلى المكتب
للتحقيق معهم.
أنا فقط أقوم بالأعمال التجارية
مع السيد تشو.
طويل،
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
اليوم خالفت القواعد.
إذا سمحت لك بالرحيل ببساطة،
غدا سوف تغرق مدينة جيانج في الفوضى.
سوف تأتي معي.
ماذا لو رفضت؟
ضع سلاحك جانبا
إذا كنت تريد أن تعيش.
أنتم أيها الناس
ليس لدي أي اعتبار للقواعد هذه الأيام.
تونجسي،
حتى كمدير للشرطة،
لا يمكنك احتوائهم.
هل انت بخير؟
تونجبي,
ترك الحفاظ على القانون
وأمرني.
السيد تشو،
من فضلك تعال معنا.
أريد أن أرى الحاكم العسكري.
تعالوا معنا للتحقيق الكامل
وثم
سوف تراه.
خذهم جميعا!
إذهب! أسرع!
يتحرك!
ماذا يحدث؟
لقد كنت أراقبه
ولاحظت شيئا غريبا.
لقد هرعت إلى هنا من أجل إخافتك.
يمكنك الراحة بسهولة.
في هذه الليلة، تشو هوايكسوان لن يهرب.
دعنا نذهب.
عذرا، ليس لدي وقت للتوضيح.
أطلق سراحي!
لماذا تسجنني؟
دعني اخرج!
أطالب بمقابلة الحاكم العسكري.
[الأم تحصد أحزانها]
أطالب برؤية الحاكم العسكري.
شخص ما!
لماذا تسجنني؟
حراس!
دعني اخرج!
أيها المخلوق البائس!
كم أتمنى أن أقتلك في تلك اللحظة!
لا ينبغي لي أن أتركك على قيد الحياة!
في ذلك الوقت، عندما توفي والدي وهو شاب،
لقد خدعت أمي بالكلام المعسول
وتزوج من عائلتنا
فقط
لخيانتنا.
حتى أنك ذبحت عائلتي
من أجل الثروة.
لحسن الحظ، لقد نجوت تحديدًا في هذا اليوم
لمطاردة شيطان مثلك!
هل تريد قتلي؟
لو كان الأمر كذلك، لضربت منذ زمن طويل.
مع قوتي الآن،
هل تجرؤ على محاولة ذلك؟
انا انقذ حياتك
فقط لأطرح عليك الأسئلة.
عن الذين قتلوا عائلتي،
بجانبك، السيد ليو
والسيد صن،
من هو الرابع؟
هل تريد أن تعرف؟
في أحلامك!
سأقتلك
جيد بالنسبة لي.
انظر إذا كان بإمكانك البقاء على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
سأتحدث!
أخبرني من كان!
إنه...
ما هو؟
حتى أنك تحميه بهذه الطريقة!
على ما يرام.
أسألك للمرة الأخيرة!
الحاكم العسكري جو رونغتشونغ.
انا اقترح
نحن نحمص
إلى ابني، جو تونغبي.
نحن نستطيع
التعايش بسلام.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪